Para iniciar a trabajar:

1 Debo actualizar mi local con lo que tengo en la rama master de la nube (github):

Git pull < URL del PROYECTO>.

con esto estoy actualizando la rama master de mi local.

2. Para iniciar a trabajar de forma segura debo viajar a mi rama propia en mi local "Andres" "Leo" o "Matias" y actualizarlo
con base a lo que tengo en mi master.
Para actualizar una rama, me debo posicionar en la rama que quiero actualizar y hacer un merge.

>Estoy en master
>Viajo a Matias:
	git checkout Matias
>Actualizo Matias con lo que tengo en master.
	git merge master.

Con los pasos anteriores ya tengo todas mis ramas del local actualizadas
